Une application simple pour prendre de courtes notes textuelles, avec un horodatage bien visible pour chaque entrée. Ajoutez des quantités à vos notes en utilisant des formats prédéfinis (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4) ou des nombres personnalisés.

L’interface simple rend l’application facile à utiliser, même lorsque vous êtes occupé ou distrait.

PARFAIT POUR

- Tenir un journal
- Suivre vos habitudes quotidiennes
- Enregistrer les séances d’entraînement
- Enregistrer des suppléments et de la consommation d’eau
- Mesurer les ingrédients de cuisine
- Noter des résultats de laboratoire simples

CARACTÉRISTIQUES

- Ajoutez des notes textuelles avec une quantité facultative (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4, 5,813…).
- Affichez toutes vos notes avec le temps écoulé depuis que vous avez écrit chaque note.
- Touchez le bouton + pour ajouter une nouvelle note avec le même texte qu’une note existante.
- Modifiez une note, supprimez-la, supprimez toutes les notes.
- Sauvegarder toutes les notes dans un fichier de feuille de calcul (format CSV) et les importer.
- Filtrer les notes et sauvegarder les notes filtrées.

CONFIDENTIALITÉ ET SÉCURITÉ

- L’application n’utilise pas du tout l’internet – vos notes sont stockées uniquement sur votre téléphone.
- L’application n’accède à aucune information vous concernant et ne collecte pas de données d’utilisation.
- Pas de publicité
- Gratuit et open-source
