Jednoduchá aplikace pro krátké textové poznámky s výraznou časovou informací u každého záznamu. K poznámkám můžete přidávat množství výběrem z přednastavených možností (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4) nebo zadáním libovolného čísla.

Díky nekomplikovanému rozhraní se aplikace snadno používá, i když jste zaneprázdněni nebo rozptýleni.

<b>Perfektní pro</b>
- Psaní deníku
- Sledování denního režimu
- Zaznamenávání sportovních tréninků
- Zaznamenávání doplňků stravy a příjmu vody
- Odměřování ingrediencí na vaření
- Zaznamenávání jednoduchých laboratorních výsledků

<b>Funkce</b>
- Přidávání textových poznámek s volitelným množstvím (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4, 5,813…).
- Zobrazení všech poznámek s časem, který uplynul od napsání každé poznámky.
- Klepnutím na tlačítko + přidáte novou poznámku se stejným textem jako má stávající poznámka.
- Upravení poznámky, odstranění poznámky, odstranění všech poznámek.
- Exportování a importování všech poznámek jako tabulkového souboru (formát CSV).

<b>Soukromí a zabezpečení</b>
- Aplikace vůbec nepoužívá internet – vaše poznámky jsou uloženy pouze ve vašem telefonu.
- Aplikace nemá přístup k žádným informacím o vás a neshromažďuje údaje o používání.
- Bez reklam
- Zdarma a s otevřeným zdrojovým kódem
