Простое приложение для коротких текстовых заметок с временной меткой для каждой записи. Добавляйте количество к своим заметкам, используя предустановленные форматы (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4) или числа.

Благодаря простому интерфейсу приложением легко пользоваться, даже когда вы заняты или отвлекаетесь.

ИДЕАЛЬНО ПОДХОДИТ ДЛЯ

- Ведения дневника
- Отслеживания распорядка дня
- Запись тренировок
- Запись приёма пищевых добавок и воды
- Отмерять ингредиенты для приготовления пищи
- Записывать результаты простых лабораторных исследований

ВОЗМОЖНОСТИ

- Добавляйте текстовые заметки с указанием количества (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4, 5,813...).
- Просмотрите все свои заметки с указанием времени, прошедшего с момента написания каждой заметки.
- Нажмите кнопку +, чтобы добавить новую заметку с тем же текстом, что и существующая.
- Отредактировать заметку, скопировать её в буфер обмена, удалить её, удалить все заметки.
- Сохранить все заметки в файл электронной таблицы (формат CSV) и их импорт.
- Фильтруйте заметки и сохраняйте отфильтрованные заметки.

КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ И БЕЗОПАСНОСТЬ

- Приложение вообще не использует Интернет - Ваши заметки хранятся только на вашем телефоне.
- Приложение не получает доступа к какой-либо информации о вас и не собирает данные об использовании.
- Без рекламы
- Бесплатно и с открытым исходным кодом
