Eine einfache App für kurze Textnotizen, mit einem markanten Zeitstempel für jeden Eintrag. Füge deinen Notizen Mengenangaben in voreingestellten Formaten (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4) oder benutzerdefinierten Zahlen hinzu.

Dank der unkomplizierten Oberfläche ist die App auch dann leicht zu bedienen, wenn du beschäftigt oder abgelenkt bist.

<b>Perfekt für</b>
- Tagebuch führen
- Tägliche Routinen aufzeichnen
- Aufzeichnung von Trainingseinheiten
- Protokollieren von Nahrungsergänzungsmitteln und Wasseraufnahme
- Abmessen von Kochzutaten
- Einfache Laborergebnisse notieren

<b>Features</b>
- Füge Textnotizen mit einer optionalen Menge hinzu (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4, 5,813…).
- Sieh dir alle deine Notizen mit der abgelaufenen Zeit an, seit du jede Notiz geschrieben hast.
- Tippe auf die Schaltfläche +, um eine neue Notiz mit demselben Text wie eine bestehende Notiz hinzuzufügen.
- Bearbeite eine Notiz, lösche sie, lösche alle Notizen.
- Exportiere alle Notizen als Tabellenkalkulationsdatei (CSV-Format) und importiere sie.

<b>Datenschutz & Sicherheit</b>
- Die App nutzt das Internet überhaupt nicht – deine Notizen werden nur auf deinem Telefon gespeichert.
- Die App greift nicht auf Informationen über dich zu und sammelt keine Nutzungsdaten.
- Keine Werbung
- Kostenlos und Open-Source
