Prosta aplikacja do krótkich notek tekstowych, z wyraźnym znacznikiem czasowym każdego wpisu. Dodawaj ilości do swych notek, korzystając ze wstępnie ustawionych formatów (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4) lub własnych liczb.

Nieskomplikowany interfejs czyni aplikację łatwą w użyciu nawet gdy jesteś zajęty/a lub nieuważny/a.

IDEALNE DO

- Prowadzenia dziennika
- Śledzenia codziennej rutyny
- Spisywania treningów
- Notowania spożycia suplementów oraz wody
- Mierzenia składników kulinarnych
- Notowania prostych wyników eksperymentów laboratoryjnych

FUNKCJE

- Dodawaj tekstowe notki z opcjonalną ilością (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4, 5.813…).
- Wszystkie swoje notki zobacz wraz z czasem, jaki upłynął odkąd napisałeś/aś każdą z nich.
- Tapnij przycisk + by dodać nową notkę z takim samym tekstem, jak istniejąca.
- Edytuj notkę, usuń ją, usuń wszystkie notki.
- Zapisz wszystkie notki jako plik arkuszu kalkulacyjnego (format CSV) oraz importuj je.

PRYWATNOŚĆ I BEZPIECZEŃSTWO

- Aplikacja w ogóle nie korzysta z Internetu – twoje notki są przechowywane tylko na twoim telefonie.
- Aplikacja nie ma dostępu do żadnych informacji na twój temat oraz nie zbiera danych nt. z niej korzystania.
- Bez reklam
- Wolna i otwartoźródłowa
