Um aplicativo simples para notas de texto curtas, com um registro proeminente de data e hora para cada entrada. Adicione quantidades às suas notas usando formatos pré-definidos (P, M, XG, 1/4, 1/2, 3/4) ou números personalizados.

A interface descomplicada torna o aplicativo fácil de usar mesmo quando você está ocupado ou distraído.

PERFEITO PARA

- Manter um diário pessoal
- Acompanhar hábitos diários
- Gravar exercícios
- Registrar a ingestão de suplementos e água
- Medir ingredientes na cozinha
- Anotar resultados simples de laboratório

FUNCIONALIDADES

- Adicione notas de texto com um valor opcional (P, M, XG, 1/4, 1/2, 3/4, 5.813…).
- Veja todas as suas notas com o tempo decorrido desde que você escreveu cada uma.
- Toque o botão + para adicionar uma nova nota com o mesmo texto que uma anotação existente.
- Edite uma nota, copie-a para a área de transferência, remova-a, ou remova todas as notas.
- Salve todas as notas como um arquivo de planilha (formato CSV) e importe-as.
- Filtre notas e exporte as notas filtradas.

PRIVACIDADE & SEGURANÇA

- O aplicativo não usa a internet em nenhum momento – suas notas são armazenadas somente em seu celular.
- O aplicativo não acessa nenhuma informação sobre você e não coleta dados de uso.
- Sem anúncios
- Gratuito e open-source
