אפליקציה פשוטה להערות טקסט קצרות, עם חותמת זמן בולטת לכל ערך. הוסיפו כמויות להערות שלכם באמצעות פורמטים מוגדרים מראש (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4) או מספרים מותאמים אישית.

הממשק הפשוט הופך את האפליקציה לקלה לשימוש גם כשאתם עסוקים או מוסחים.

מושלם עבור

- רישום יומן
- מעקב אחר שגרות יומיות
- רישום אימונים
- רישום תוספי תזונה וצריכת מים
- מדידת מרכיבים לבישול
- רישום תוצאות מעבדה פשוטות

תכונות

- הוספת הערות טקסט עם כמות אופציונלית (S, M, XL, 1/4, 1/2, 3/4, 5.813…).
- ראו את כל ההערות שלכם עם הזמן שחלף מאז כתיבת כל הערה.
- הקישו על כפתור + כדי להוסיף הערה חדשה עם אותו טקסט כמו הערה קיימת.
- ערכו הערה, העתיקו אותה ללוח, מחקו אותה, מחקו את כל ההערות.
- ייצוא כל ההערות כקובץ גיליון אלקטרוני (פורמט CSV) וייבאו אותן.
 - סנן הערות וייצוא ההערות המסוננות.

פרטיות ואבטחה

- האפליקציה אינה משתמשת באינטרנט כלל - ההערות שלך נשמרות בטלפון שלך בלבד.
- האפליקציה אינה ניגשת למידע עליך ואינה אוספת נתוני שימוש.
- ללא פרסומות
- חינמי וקוד פתוח
